Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/ksnapshot.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: This is a preview of the current snapshot. The image can be dragged to another application or document to copy the full screenshot there. Try it with the Konqueror file manager. You can also copy the image to the clipboard by pressing Ctrl+C.
ja: これは現在のスナップショットのサムネイルです。 この画像を他のアプリケーションや文書にドラッグすると、完全なスクリーンショットをそこにコピーすることができます。Konqueror ファイルマネージャで試してみてください。 [Ctrl+C] を押すことでクリップボードにコピーすることもできます。
ko: 이것은 현재 스냅샷의 미리보기입니다. 이 이미지를 다른 문서나 프로그램에 끌어다 놓으면 전체 스크린샷이 복사됩니다. Konqueror 파일 관리자로 시도해 보십시오. 또한 Ctrl+C 키를 눌러서 클립보드로 복사할 수 있습니다.
zh_tw: 這是目前快照的預覽。 這張圖片能夠拖曳至其他的程式或文件內成為完整的快照。請用 Konqueror 檔案管理員試試看。 您也可以按下 Ctrl+C 將圖片複製到剪貼簿。

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_tw: 秒

source: No delay
ja: 遅延なし
ko: 지연 없음
zh_tw: 不延遲

source: Snapshot delay in seconds
ja: スナップショットを撮影するまでの遅延秒数
ko: 초 단위의 찍기까지 기다릴 시간입니다.
zh_tw: 抓圖延遲時間 (秒)

source: <qt> This is the number of seconds to wait after clicking the <i>New Snapshot</i> button before taking the snapshot. <p> This is very useful for getting windows, menus and other items on the screen set up just the way you want. <p> If <i>no delay</i> is set, the program will wait for a mouse click before taking a snapshot. </p> </qt>
ja: <qt> 「新規スナップショット」ボタンをクリックしてから実際にスナップショットを撮影するまでの遅延秒数です。 <p> これは、ウィンドウ、メニュー、その他のスクリーン上のアイテムを好みの状態に整えるときに役立ちます。 <p> 「遅延なし」の場合は、マウスのクリックを合図にスナップショットを撮影します。 </p> </qt>
ko: <qt> 이것은 <i>새 스냅샷</i> 단추를 누르고 나서 찍기까지 기다릴 초 단위의 시간입니다. <p> 이것은 화면에 있는 창이나 메뉴, 다른 항목들을 배치할 수 있도록 시간을 줍니다. <p> 만약 <i>지연 없음</i>이 설정되어 있으면 프로그램은 스냅샷을 찍기 전에 마우스 누르기만 기다릴 것입니다. </p> </qt>
zh_tw: <qt> 這是按下 <i>新的快照</i> 按鈕後在擷取快照前等候的秒數。 <p> 這對於照您所希望的配置擷取視窗、選單與其他螢幕上的項目非常有用。 <p> 如果設定為 <i>不延遲</i> ，程式會等候滑鼠按一下才擷取快照。 </p> </qt>

source: Snapshot &delay:
ja: スナップショットの遅延(&D):
ko: 지연 시간(&D):
zh_tw: 抓圖延遲(&D)：

source: Cap&ture mode:
ja: 撮影モード(&T):
ko: 캡처 모드(&T):
zh_tw: 擷取模式(&T)：

source: Include &window decorations
ja: ウィンドウの装飾を含める(&W)
ko: 창 장식 포함(&W)
zh_tw: 包含視窗外框(&W)

source: When enabled, snapshot of a window will also include the window decorations
ja: このオプションを有効にすると、スナップショットにウィンドウの装飾も含めます。
ko: 활성화되면 창 스냅샷에 창 장식이 들어갑니다.
zh_tw: 如果啟用，視窗的快照將會包含視窗外框

source: Full Screen
ja: 画面全体
ko: 전체 화면
zh_tw: 全螢幕

source: Window Under Cursor
ja: カーソルの下のウィンドウ
ko: 커서 아래 창
zh_tw: 游標下的視窗

source: Region
ja: 範囲
ko: 영역
zh_tw: 部份桌面區域

source: Section of Window
ja: ウィンドウのセクション
ko: 창의 일부분
zh_tw: 部份視窗區域

source: <qt>Using this menu, you can select from the four following snapshot modes: <p> <b>Full Screen</b> - captures the entire desktop.<br> <b>Window Under Cursor</b> - captures only the window (or menu) that is under the mouse cursor when the snapshot is taken.<br> <b>Region</b> - captures only the region of the desktop that you specify. When taking a new snapshot in this mode you will be able to select any area of the screen by clicking and dragging the mouse.</p> <b>Section of Window</b> - captures only a section of the window. When taking a new snapshot in this mode you will be able to select any child window by moving the mouse over it.</p></qt>
ja: <qt>このメニューを使って以下の 4 つの中から撮影モードを選択できます。 <p> [画面全体] デスクトップ全体を撮影します。<br> [カーソルの下のウィンドウ] マウスカーソルの下にあるウィンドウまたはメニューのみを撮影します。<br> [範囲] 指定されたデスクトップの領域のみを撮影します。このモードでは、マウスのクリックとドラッグでスクリーンの範囲を指定できます。<br> [ウィンドウのセクション] ウィンドウのセクションのみを撮影します。このモードでは、マウスを移動させて子ウィンドウのいずれかを選択できます。</p></qt>
ko: <qt>이 메뉴를 사용하면 다음 중 하나의 스냅샷 모드를 선택할 수 있습니다: <p> <b>전체 화면</b> - 전체 화면을 캡처합니다.<br /> <b>커서 아래 창</b> - 스냅샷을 찍을 때의 마우스 커서 아래에 있는 창이나 메뉴를 캡처합니다.<br /> <b>영역</b> - 데스크톱에서 지정한 영역만 캡처합니다. 이 모드에서 새 스냅샷을 찍을 때에는 누른 다음 드래그해서 영역을 지정할 수 있습니다<br /> <b>창의 일부분</b> - 창의 일부분을 캡처합니다. 이 모드에서 새 스냅샷을 찍을 때에는 마우스를 위에 갖다 대어서 임의의 자식 창을 선택할 수 있습니다.</p></qt>
zh_tw: <qt>使用這個選單，您可以選擇以下四種快照模式： <p> <b>全螢幕</b> - 擷取整個桌面。<br> <b>游標下的視窗</b> - 擷取快照時只會擷取位於滑鼠游標之下的視窗（或選單）。<br> <b>部份桌面區域</b> - 只擷取您指定的桌面區域。以這個模式擷取快照時您可以用滑鼠點擊並拖曳來選擇螢幕上的任何區域。</p> <b>部份視窗區域</b> - 只擷取部份視窗區域。以這個模式擷取快照時您可以移動滑鼠來選擇任何子視窗。</p></qt>

source: &New Snapshot
ja: 新規スナップショット(&N)
ko: 새 스냅샷(&N)
zh_tw: 新的快照(&N)

source: Click this button to take a new snapshot.
ja: このボタンをクリックして新しいスナップショットを撮影します。
ko: 새 스냅샷을 찍으려면 이 단추를 누르십시오.
zh_tw: 按下這按鈕將會擷取新的快照。

source: &Save As...
ja: スナップショットを保存(&S)...
ko: 다른 이름으로 저장(&S)...
zh_tw: 儲存快照(&S)...

source: Click this button to save the current snapshot. To quickly save the snapshot without showing the file dialog, press Ctrl+Shift+S. The filename is automatically incremented after each save.
ja: 現在のスナップショットを保存します。ファイルダイアログを表示させずに素早くスナップショットを保存するには [Ctrl+Shift+S] を押します。この場合、保存するたびにファイル名に含まれる変数が自動的に増加します。
ko: 현재 스냅샷을 저장하려면 이 단추를 누르십시오. 대화 상자를 보이지 않고 스냅샷을 저장하려면 Ctrl+Shift+S 키를 누르십시오. 저장할 때마다 파일 이름이 증가됩니다.
zh_tw: 按下這個按鈕來儲存目前的快照。要快速儲存快照而不顯示檔案對話窗，按下 Ctrl+Shift+S。檔案名稱會在每次儲存後自動遞增。

source: &Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー(&C)
ko: 클립보드로 복사(&C)
zh_tw: 複製到剪貼簿(&C)

source: Click this button to copy the current snapshot to the clipboard.
ja: 現在のスナップショットをクリップボードにコピーします。
ko: 현재 스냅샷을 클립보드로 복사하려면 누르십시오.
zh_tw: 按下這按鈕將會複製該快照到剪貼簿。

source: Click this button to print the current screenshot.
ja: 現在のスナップショットを印刷します。
ko: 현재 스냅샷을 인쇄하려면 누르십시오.
zh_tw: 按下這按鈕將會列印該快照。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Ikuya Awashiro,Kimiyasu Tomiyama,Noboru Sinohara
ko: Park Shinjo
zh_tw: 薛景中,李爵樺,謝侑呈

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ikuya@good-day.co.jp,tomy@truga.com,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw,kenduest@i18n.linux.org.tw,yochenhsieh@xuite.net

source: snapshot
ja: スナップショット
ko: 스냅샷
zh_tw: 快照

source: Quick Save Snapshot &As...
ja: 素早くスナップショットを保存(&S)...
ko: 빠른 스냅샷 저장(&A)...
zh_tw: 快速儲存快照(&A)...

source: Save the snapshot to the file specified by the user without showing the file dialog.
ja: ファイルダイアログを表示せずに、ユーザによって指定されたファイルにスナップショットを保存します。
ko: 파일 저장 대화 상자를 표시하지 않고 사용자가 지정한 경로에 스냅샷을 파일로 저장합니다.
zh_tw: 將快照儲存為使用者指定的檔案而不顯示檔案對話窗。

source: Save Snapshot &As...
ja: スナップショットを保存(&A)...
ko: 다른 이름으로 스냅샷 저장(&A)...
zh_tw: 儲存快照(&A)...

source: Save the snapshot to the file specified by the user.
ja: ユーザによって指定されたファイルにスナップショットを保存します。
ko: 사용자가 지정한 곳에 스냅샷을 저장합니다.
zh_tw: 將這快照另存為使用者指定的檔案。

source: File Exists
ja: ファイルは存在します
ko: 파일이 존재합니다
zh_tw: 檔案已經存在

source: <qt>Do you really want to overwrite <b>%1</b>?</qt>
ja: <qt>本当に <b>%1</b> を上書きしますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b>에 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: <qt>您確定要覆寫 <b>%1</b> 嗎？</qt>

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_tw: 覆寫

source: Unable to save image
ja: 画像を保存できません
ko: 그림을 저장할 수 없습니다
zh_tw: 無法儲存圖片檔案

source: KSnapshot was unable to save the image to %1.
ja: KSnapshot は以下に画像を保存できませんでした %1
ko: KSnapshot에서 다음으로 그림을 저장할 수 없었습니다: %1.
zh_tw: KSnapshot 無法儲存圖片至 %1。

source: Print Screenshot
ja: スナップショットを印刷
ko: 스크린샷 인쇄하기
zh_tw: 列印快照

source: The screen has been successfully grabbed.
ja: スクリーンショットを撮影しました。
ko: 이 화면이 성공적으로 캡처되었습니다.
zh_tw: 這個螢幕已經成功的擷取.

source: KDE Screenshot Utility
ja: KDE スクリーンショットユーティリティ
ko: KDE 스크린샷 프로그램
zh_tw: KDE 畫面擷取工具

source: Captures the window under the mouse on startup (instead of the desktop)
ja: 起動時にマウス下のウィンドウを撮影する (デスクトップではなく)
ko: 전체 데스크톱 대신 마우스 아래에 있는 창 캡처
zh_tw: 在啟動時擷取滑鼠所指的視窗（而非桌面）

source: Region Grabbing Reworked GUI
ja: 領域撮影モード GUI を作り直し
ko: 구역 지정 찍기 GUI 재작업
zh_tw: 擷取區域 重建圖形介面
